Пять лет за рулём не была - все сигналят, светом моргают, руками машут, даже на встречной дорогу уступают! Соскучились, черти...
Едет муж и жена на машине. Тут жена начинает кричать: - Вась тормози! Вась тормози! Врезаются в столб, жена: - Я же говорила, тормози. - Ты что дура, ты же за рулём сидишь!
Садится девушка в беспилотное такси и удивляется: - Ой, как непривычно - автомобиль без водителя! А машина ей в ответ: /n- Знаете, вообще-то я искусственный интеллект для бизнеса, а такси - это так, подработка.
Вы не замечали, что когда едешь за рулём, ток кто едет быстрее вас - козел, а кто медленней - идиот?
- Алло, дорогая, только что по радио передали, что один псих едет по встречке. Будь осторожнее! - Один? Да их тут, блин, тысячи!
В России водители настолько суровы, что приезжают в автошколу на своих машинах.
Два мужика в травматологии: - Ты как сюда попал? - Я Запорожец тюнинговал, он у меня 320 километров развил, и колеса отвалились. А ты как здесь оказался? - А я блин ехал на своём Феррари, и тут меня Запорожец обогнал. Ну, я подумал, что стою и вылез.
Немного жизы))) Сижу за рулём, и удивляюсь - какие тупые пешеходы! Иду пешком и злюсь - какие наглые водители!
- Скажите, это ваш автомобиль? - Частично. - Это как? - Ну как: он оформлен на супругу, ездит на нем сын, иногда за город выезжает и дочь, а если требуется ремонт, то он мой